VISIONARY VOLUME 2 (BY U-JIN) COLLEGE WOMEN ARE VERY SEXY
ЧУДИК ЧАСТЬ 2 (автор Ю-джин) А ШКОЛЬНИЦЫ ОЧЕНЬ СЕКСИ
- Here you go, Miki. - Thank you.
— На, Мики. — Спасибо.
Are you definitely going home through Katase Park?
А почему ты домой через парк Катасэ идёшь?
l'll miss the start of my favorite TV show if l don't.
Иначе я не успею на ту передачу по ТВ.
You shouldn't go that way, Shiori.
Не ходила бы ты там, Шиори.
Night time is when the human mosquitoes come out to bite.
Ночью эти люди-комары и выходят на охоту.
Mosquitos? What do you mean?
Комары? В смысле?
My friend said that at night in that park,
Моя подруга говорила, что ночью в том парке...
only college girls are being attacked by strange guys.
...какие-то странные типы только на школьниц нападают.
Att-Attacked? You mean gang-raped?
Нападают? То есть групповое изнасилование?
Oh! Sorry, you actually don't need to worry, Shiori.
Ах, прости! Шиори, ты можешь не беспокоиться.
l don't need to worry?
Могу не беспокоиться?
l heard they only go after cute women.
Они только на красивых нападают.
What? Are you trying to say l'm ugly?
Ах ты дрянь! А я, значит, не красивая?
You're right. l'll be fine.
Вот именно. Ничего со мной не случится.
Yeah. But be careful anyway.
Ага. Но всё равно будь осторожна.
- Shiori. - What, Miki?
— Шиори! — Что, Мики?
You'll definitely be fine. You should go home through the park.
С тобой точно ничего не случится. Можешь через парк идти.
Enough already, you!
Хватит уже!
SKYDIVING IN LOVE
ЛЮБОВЬ НА ПАРАШЮТАХ
Ju-just a crow. That scared me.
Что? Ворона. Ну и напугала меня.
l'd better hurry.
Лучше пойду.
But if l see a human mosquito...
А если я на этих «комаров» наткнусь...
l wonder if l'd be surrounded.
Наверное, меня со всех сторон окружат.
They might make me do this.
И вот такое со мной делать будут.
Or this.
Или вот такое.
l'm scared!
Мне страшно!
They're here!
Это они!
He's going to do this.
Вот что сейчас будет!
Help!
На помощь!
l found a real pretty one tonight!
Какую я сегодня красивую нашёл!
l'm getting dizzy!
Голова кружится!
Help!
На помощь!
Uh oh!
О нет!
ls this what she meant about getting attacked?
Это она про такое нападение говорила?
Let's go five more times.
Давай ещё пять раз.
Leave her alone!
Отстань от неё!
Are you okay?
Как ты там?
Yes, thanks. He just kept spinning me around.
Спасибо. Он меня только колесом кидал.
That's good. lt's dangerous to walk alone in the park at night.
Всё обошлось. Опасно ночью одной по парку гулять.
Here.
Держи.
Thank you.
Спасибо.
My name is Shiori Hanamura.
Меня зовут Ханамура Шиори.
l'm Tadashi Okamura.
Меня — Окамура Тадаши.
So cute! She's as pretty as an angel.
Красавица! Она ангелу подобна!
lt was really a dangerous situation.
Очень опасная ситуация была.
She was as pretty as an angel. Almost not human.
Но она как ангел. Чуть ли не божественна.
Koban, l think you fell in love at first sight. Am l right?
Кобан, я вижу, ты влюбился с первого взгляда.
A-are you kidding?
Нет...
lt's nothing to be ashamed of.
Этого незачем стесняться.
So, did you at least get her number?
Ну, ты узнал хотя бы её номер?
No.
Нет.
You fool. First you ask her number, then you go for it.
Ну ты даёшь! Спроси её номер, и смело в бой!
l'm just not as smooth as you are, Sameo.
Я не могу так быстро, как ты, Самео.
Another call from a young lady.
О! Мне ещё одна красавица позвонила.
Koban, let me borrow some cash.
Кобан, одолжи мне денег.
That's all l have.
Вот всё, что есть.
Perfect, perfect.
Отлично, отлично.
Why don't you come out with us? l'll show you how it's done.
Почему бы тебе не пойти с нами? Я покажу тебе, как это делается.
This is the day my tutor comes over.
Сегодня мой репетитор придёт.
Oh, the sexy college student? You should make her your first.
Сексапильная студентка? Сделай её своей первой.
Don't be stupid.
Совсем дурак, что ли?!
Look at you turning red. Later.
Надо же, как ты покраснел. Пока.
Translate all that into English by next time.
До следующего раза переведи всё это на английский.
Okay.
Хорошо.
Tadashi, you found a girlfriend, didn't you?
Тадаши, ты нашёл себе подружку?
Your concentration is not very good tonight.
Ты сегодня плохо концентрируешься.
Did l guess right? Have you kissed her yet?
Я угадала? Ты уже целовался с ней?
Are you kidding?
Ничего подобного.
Well, then, l'll... teach you how to kiss.
Тогда я научу тебя целоваться.
You can't do that!
Нет, не надо!
Oh, s-sorry.
Прости.
lt's okay, Tadashi. Your naivety is endearing.
Ничего страшного, Тадаши. Твоя наивность просто умиляет.
KATASE PARK
ПАРК КАТАСЭ
There's no way l'll see her.
Я её больше не увижу.
Shiori.
Шиори!
She's got a boyfriend.
У неё есть парень.
lt's good that you went all the way to the park just to try to see her...
Хорошо, конечно, что ты пошёл в парк, только чтобы попытаться увидеть её.
Too bad you had to see she wasn't alone.
Но обидно, что ты увидел, что она уже не одна.
Yeah.
Да.
l bet those two are sleeping together.
Спорю, они даже спят друг с другом.
No way.
Не может быть.
Don't romanticize women.
Не идеализируй женщин.
She's doing it with that guy every night.
Она этим с тем парнем каждую ночь занимается.
Shiori is not that type of woman.
Шиори не такая!
Women get what they want. Grow up!
Женщины получают, чего сами хотят. Повзрослей уж.
What!
Что?!
Hold it.
Спокойно.
Which one is calling me now?
А сейчас которая мне звонит?
Let me borrow some money.
Кобан, одолжи мне немного.
Only if you take back what you just said.
Только если возьмёшь свои слова назад.
Sorry, sorry. l take it back.
Ладно, ладно. Беру назад.
Hello, Hanamura residence.
Алло? Говорит Ханамура.
Oh, Ken? Now? l just took a shower and l'm reading a book.
Кен? Сейчас? Душ только что приняла и читаю книжку.
Hey, you want to take a drive down to the shore now?
Хочешь прокатиться до берега?
Okay. l'll get ready and wait for you.
О'кей. Собираюсь и жду тебя.
l love you too. See you soon.
Люблю тебя. Пока.
Don't romanticize women.
Не идеализируй женщин.
Morning, Shiori.
Доброе утро, Шиори.
Morning, Miki.
Доброе утро, Мики.
Late night with Ken?
С Кеном допоздна гуляла?
Well, yeah.
Ну, да.
Oh, Shiori. l figured you were okay so l didn't ask till now...
Слушай, Шиори, с тобой ничего не случилось, вот я до сих пор и не спросила...
About what?
Про что?
You know. The mosquitos.
Ну ты же знаешь. Про «комариков».
Did you see any?
Ты их видела?
l got attacked, so that means l'm pretty...
На меня напали, значит я красивая!
But instead of being raped, l just got spun around.
Но меня не изнасиловали, а кидали колесом.
lt sounds so stupid l can't tell her.
Такой идиотизм, что я не могу рассказать ей!
TEN DAYS LATER
ЧЕРЕЗ ДЕСЯТЬ ДНЕЙ
Why'd you suddenly decide you wanted to see the ocean?
Чего это тебе вдруг захотелось на море посмотреть?
No particular reason.
Да просто так.
We should have invited Sameo too.
Надо было и Самео позвать.
He's too busy with his women.
У него только женщины на уме.
ln summer the shore is filled with people,
Летом пляж забит людьми...
But in the fall it's kind of sad with no one around.
...а осенью он такой пустой, что даже грустно.
There's someone.
Вон там кто-то.
She probably got together with some guy here this summer...
Наверное, она этим летом здесь с каким-нибудь парнем познакомилась...
broke up in the fall, and came here feeling nostalgic.
...порвала с ним осенью, и пришла поностальгировать.
Couldn't be.
Да как же!
No mistaking it. lf we act nice to her she's all ours.
Точно. Если аккуратно к делу подойти, то она нам достанется.
- Cut it out. - lt'll be fine.
— Прекрати. — Говорю тебе.
Let's go.
Пошли.
Are you alone?
Ты одна?
Shiori!
Шиори!
Tadashi!
Окамура!
Figures it's someone he knows. Geez.
Блин! Кобан уже с ней знаком.
You came here alone?
Ты одна сюда пришла?
Actually, ten days ago my boyfriend died.
Так ведь мой парень погиб десять дней тому назад.
He was speeding and the cops started chasing him.
Ехал слишком быстро, и полицейские погнались за ним.
He ran into the guardrail.
Врезался в ограждение.
Really?
Вот как.
l met him here this summer. l came back to forget about it.
Я встретилась с ним здесь этим летом. Пришла назад, чтобы забыть.
GOODBYE
ПРОЩАЙ
lt seems like he was ideal for you.
Похоже, он идеально подходил для тебя.
Can you really forget him that easily?
Неужели ты сможешь забыть его так просто?
l don't have any particular ideal for a guy.
У меня нет представления об идеальном парне.
The guy l fall for becomes my ideal.
В кого влюбляюсь, тот и идеален для меня.
lf l keep focusing on him l'll never get anywhere.
Если буду думать только о нём, то больше не сдвинусь с места.
You're only young once, right?
Молодость бывает только раз.
Tadashi.
Окамура.
You have someone you love, right?
Ты в кого-то влюблён?
Uh, well...no...
Ну... нет...
Why didn't you tell her the truth then?
А почему ты тогда не признался ей?
How could l say that when she's grieving about her dead lover.
Как я мог сказать, когда она грустит по своему погибшему парню?
Don't be stupid.
Глупости.
This woman can forget her lover after ten days. She's no angel.
Эта деваха может забыть своего парня через десять дней. Она не ангел.
She's a practical woman.
Практичная женщина.
Shiori is completely different from the women you date.
Шиори совсем не такая девушка, с которыми ты встречаешься.
What's different? She's forgotten her dead lover, right?
В котором месте «не такая»? Она забыла своего мёртвого парня.
She's already looking for a new guy.
Она уже следующего ищет.
l think she she said that while still in shock from his death.
Она сказала это в отчаянии от горя из-за его смерти.
You're a romantic fool.
Вот же ты дурак романтичный!
Yeah, and you change women like you change your clothes.
А ты меняешь женщин, как перчатки.
Always going right from one to another.
Каждый день от одной к другой.
You've got to be nice and value them more.
Нельзя быть таким, надо их больше уважать.
l feel sorry for women who fall for you.
Мне будет жалко ту бедняжку, что влюбится в тебя.
Hey, they always come looking for it.
Женщины сами этого хотят.
Yeah, that's right. You get all the chicks...
Да, и вот что. Ты заполучаешь всех девчонок...
and l sit on the side waiting for your leftovers.
...а я в стороне жду, что мне от тебя перепадёт.
Well, those leftovers...
А то, что тебе перепадает...
l'm coming, l'm coming.
Кончаю, кончаю!
l can't get it in if it's not stiff, damn it.
Не смогу вставить, если не будет стоять.
Why are you stopping in the middle? Hey, who are you?
Ну, что ты остановился? А ты кто?
You say it doesn't work if you have no affection for them...
Говоришь, что у тебя не получается, если они тебе не нравятся...
You talk about love...
Говоришь про любовь...
but when it comes down to it you're just a coward.
...а на самом деле ты просто трус.
Well, if you didn't have my money...
А если бы не мои деньги...
you wouldn't even be able to get one date, you... bum!
...ты бы вообще ни одну не заполучил. Ты... нищеброд!
lf you don't like it, then...
Если тебе это не нравится, то...
One day...one day...l'll...
Однажды... Однажды я...
Hold it!
Стой.
5-6-4-3... Another beautiful woman needs me. Later.
Гомуджи-сан... Ещё одна красавица нуждается во мне. Пока.
Hey, don't you need money?
Эй, а деньги тебе не нужны?
She's footing the bill today.
Сегодня она за всё платит.
Shiori doesn't seem depressed at all about Ken dying.
Шиори, похоже, нисколько не печалит смерть Кена.
l know! She must have already found a new guy.
Да. Наверное, нашла себе уже нового парня.
This time it's probably a foreigner.
В этот раз, наверное, иностранца.
She's working at a cafe to earn money for a trip abroad.
Она подрабатывает в кафе, чтобы заработать деньги для поездки за границу.
lf she doesn't get attacked by the perverts in the park...
Если её «комарики» в парке не трогают...
she's got no chance with foreigners.
...то иностранцам она и подавно не нужна.
- Yes? Who is it? - Tadashi Okamura.
— Да? Кто там? — Окамура Тадаши.
Just a second.
Минуточку.
Come on in.
Входи.
These are from my mother. They are a birthday present.
Это от моей мамы. Подарок на День рождения.
Thank you! Come in.
Спасибо! Проходи.
- But... - lt's okay.
— Но... — Ничего.
Are you sure?
Как скажешь.
- You'll have a little, right? - Sure.
— Выпьешь чуток? — Да.
That's my boyfriend.
Это мой бывший.
We broke up today.
Сегодня расстались.
Broke up!
Расстались?
l feel much better now.
Теперь мне гораздо лучше.
Rain? l'm glad my date is over.
Дождь? Хорошо, что свидание уже позади.
l'll hang out here for a while.
Поторчу тут пока.
May l help you?
Чего пожелаете?
Excuse me, do you have a match?
Извините, у вас спичка найдётся?
Yes.
Да.
Here you are.
Пожалуйста.
She's pretty.
Хорошенькая.
Thanks.
Спасибо.
l-l'm sorry.
Прости.
That customer behind me touched me and l jumped...
Тот посетитель сзади коснулся меня, и я дёрнулась.
lt's okay. l'm fine.
Ничего. Всё нормально.
Boy, it's really coming down.
Ну и льёт же.
Excuse me! Please take this.
Подожди! Вот, возьми.
Oh, thanks.
О, спасибо.
Um, l get off in about thirty minutes.
У меня через полчаса смена закончится.
Can l buy you dinner to apologize for that?
Давай я тебя угощу, чтобы извиниться?
Sounds great. l was just getting hungry.
Я как раз голодный.
Wait for me at the cafe on the next corner.
Тогда подожди меня в кафе у следующего поворота.
- Okay. - Bye.
— О'кей. — Пока!
Just dinner, or should we have more?
Только поужинать, или ещё что-то выгорит?
Why did you break up?
Почему вы расстались?
He was treating me like a doll.
Он обращался со мной, как с куклой.
A doll?
Как с куклой?
Yeah. We dated for five months...
Да. Мы встречались пять месяцев...
but he didn't even hold my hand or kiss me.
...но он даже ни руки моей не держал, ни целовал меня.
He'd hold my hand if l were a child.
За руку даже дети держатся.
lt sounds like he really cares about you.
Похоже, ты ему не безразлична.
What do you mean, cares about me?
Что значит, не безразлична?
l wanted to be treated like a human being, not like a doll.
Я хочу, чтобы со мной обращались как с женщиной, а не как с куклой.
l think he loves you.
Я думаю, он любит тебя.
lf he loves me then he would satisfy my needs.
Если бы он меня любил, то он удовлетворял бы мои потребности.
Maybe l'm just not attractive.
Может быть, я не слишком привлекательна.
l think you're beautiful!
Нет, ты очень красивая!
This is probably out of your range of experience, Tadashi.
Тадаши, наверное, в этом у тебя ещё нет опыта.
Are you still a virgin?
Ты ещё девственник?
What...well, yes.
Ну, ещё да.
Then today l'll teach you something new.
Тогда сегодня я научу тебя кое-чему новому.
lt will help me to forget him too. Please, Tadashi.
А мне это поможет забыть его. Давай, Тадаши.
Sayoko, please cut it out.
Саяко, прекрати, пожалуйста.
Come on, Tadashi...
Давай, Тадаши.
Shiori...
Шиори...
Sayoko...l'm sorry. l love somebody else.
Саяко! Прости, я люблю другую.
Goodbye.
До свидания!
Tadashi, you coward.
Трус ты, Тадаши!
Hmm, so that's why you're working there?
Поэтому ты здесь работаешь?
l'd like to go to Europe next summer with my friends.
Следующим летом хочу с друзьями съездить в Европу.
But you know, that uniform completely shows your ass.
Но ты понимаешь, что эта униформа полностью обнажает твой зад?
That's why the salary is high.
Поэтому и платят хорошо.
Besides, it doesn't matter to me if you can see it or not.
Кроме того, меня не заботит, видно это или нет.
A pretty woman like you shouldn't talk like that.
Такая красавица не должна так говорить.
By the way, we haven't introduced ourselves yet.
Кстати, мы ещё так и не представились друг другу.
My name's Toru Yabe.
Меня зовут Ябэ Тору. Будем знакомы.
l'm Shiori Hanamura. Nice to meet you.
А меня Ханамура Шиори. Рада знакомству.
Shiori Hanamura...
Ханамура Шиори...
Her name's Shiori Hanamura. Her uniform is from Hakuran college.
Её зовут Ханамура Шиори. Форма у неё школы Хакуран.
So this is Koban's angel. What a coincidence.
Значит, это и есть ангел Кобана. Какое совпадение!
- What's wrong? - Oh... nothing, nothing.
— Что-то не так? — Да нет. Ничего особенного.
Hey, do you want to go to a disco after dinner?
Слушай, хочешь потом на дискотеку пойти?
Sounds good.
Да, конечно.
lt's too bad, but l can't fool around with Koban's angel.
Жалко, но с ангелом Кобана я не могу забавляться.
lf he found out it would mean the end of my handouts from him.
Если он об этом узнает, то с его деньгами я могу распрощаться.
Shiori.
Шиори.
Yeah?
Что?
l just realized when l heard your name...
Когда я узнал твоё имя, то я понял...
One of my buddies is head over heals for you.
...что один из моих друзей влюблён в тебя по самые уши.
For me?
В меня?
Yeah, it's definitely you.
Да, определённо в тебя.
He thinks that you are an angel.
Он думает, что ты ангелу подобна.
An angel?
Ангелу?
That's right. An angel, not a normal human being.
Да, почти божественна.
Me?! That's so silly!
Я? Вот глупость!
l know. He's got his own weird romanticized image of you.
Вот именно. У него своё странное романтичное представление о тебе.
You're kidding! Me, l'm just a silly little regular person.
О нет, что за глупость! Я обыкновенная девушка.
l'd better open Koban's eyes to women soon.
Надо мне побыстрее открыть глаза Кобану на женщин.
lt will help me to forget him too. Please, Tadashi.
А мне это поможет забыть его. Давай, Тадаши.
ls that the way women really feel?
Неужели женщины такие?
Shiori must be different.
Неужели Шиори тоже?
Help me to forget...
Помоги мне забыть.
Shiori is different!
Шиори не такая!
Let's forget about the disco today...
Давай дискотеку сегодня отменим.
but will you meet me on Sunday afternoon?
Встретишься со мной в воскресенье после полудня?
Okay!
Ладно!
How about taking a spin over Tokyo in a Cessna?
Сделаем пару кругов в Сессне над Токио.
Cool!
Надо же!
Ah, it's such a waste to give her to Koban!
Жалко, что придётся отдать её Кобану!
Here you go. The million and a half yen l promised you.
Вот. Полтора миллиона йен, как и обещал. (1,5 миллион йен = 19 000 $)
Good.
Благодарю!
That's a pretty big amount, even for me.
Довольно большая сумма, даже для меня.
What did you mean about it being for my benefit?
Что значит, это для моего же блага?
Next Sunday l thought we'd go skydiving. lt's been a while.
В следующее воскресенье будем прыгать с парашютом. Давно уже не делали.
- Skydiving! - That's right.
— С парашютом? — Ага.
This is for last time.
Это за прошлый раз.
l went with the choppers because no Cessnas were available.
Я взял вертолёты, потому что ни одной свободной Сессны не было.
lt cost 30,000 yen extra, but you can pay later.
Стоит на 30 000 йен дороже, но ты можешь потом доплатить.
lf that was the case you could have just used one.
Раз так, мог бы одним обойтись.
l've got a reason for two.
Мне нужны были два.
l'm scared, Toru. This is my first time skydiving.
Я боюсь. Я впервые прыгаю с парашютом.
Just do as l explained and you'll be fine.
Не бойся. Делай, как я тебе говорил.
Both my friend and l will be there.
И я и мой друг будем там.
Koban, jump as soon as l signal you.
Кобан, прыгай, как только я тебе скажу.
Roger.
Понял.
- Jump, Koban. - Okay.
— Кобан, пошёл! — О'кей!
Help!
Помогите!
That voice is...
Этот голос...
Shiori!
Шиори!
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
l'm scared!
Мне страшно!
Sh-Shiori just wet her pants. ls this a dream?
Шиори только что обмочилась. Это сон?
lt's no dream, Koban.
Это не сон, Кобан.
This was all your idea!
Вот как! Это всё ты задумал!
You see, right? Shiori is no angel. She's a human being.
Видишь? Шиори не ангел. Обыкновенная девчонка!
You have a minute before the parachutes automatically open.
Через минуту парашют сам откроется.
Confess your love for her. Show her what you're made of!
Признайся ей в своей любви. Покажи ей, из чего ты сделан!
Shiori, hold on!
Шиори, спокойно!
Ta-Tadashi. lt's scary!
Окамура, мне страшно!
Don't worry. The parachute will open automatically soon...
Не бойся. Парашют скоро сам откроется...
and l'm here next to you.
...и я рядом с тобой.
Please...stay next to me.
Пожалуйста, не оставляй меня.
Okay. Shiori, l haven't been able to forget you since...
Конечно. Шиори, я не мог забыть тебя после той встречи...
that time in Katase Park. l really fell for you.
...в парке Катасэ. Я влюбился в тебя.
Are you the one who thought that l was an angel?
Так это ты, кто думал, что я ангел?
Yeah. But not anymore. l know you're not an angel, or a doll.
Да. Но теперь нет. Я понимаю, что ты не ангел и не кукла.
l'll show you the extent of my kindness, Shiori. l love you.
Я покажу, каким я буду нежным с тобой, Шиори. Я люблю тебя.
Extent of your kindness... Tadashi.
Нежным... Окамура...
Shiori. l love you!
Шиори, я люблю тебя!
Tadashi...you are my ideal guy.
Окамура... Окамура, ты идеальный парень для меня.
The guy l fall for becomes my ideal.
В кого влюбляюсь, тот и идеален для меня.
Thank you, Shiori.
Шиори, спасибо.
- Don't let me go. - Okay.
— Не отпускай меня. — Конечно.
Tadashi, we can't do that here.
Окамура, не здесь же этим заниматься.
Stop, Tadashi, not here... we can do it anywhere else.
Окамура, прекрати, не здесь же... В любом другом месте можно будет.
Here we go!
Вперёд!
No time, no time.
Мало времени, мало времени.
This is fantastic!
Здорово, Окамура!
l'm doing it with Shiori! l'm the happiest guy alive!
Я трахаю Шиори! Я самый счастливый человек на свете!
Keep it up, pal!
Продолжай, братан!
l want to be inside Shiori till the end.
Хочу остаться внутри Шиори до самого конца.
Tadashi...
Окамура...
Shiori!
Шиори!
Tadashi!
Окамура!
My parachute isn't opening!
Мой парашют не открывается!
God, that was scary... Hey Koban, friends are the best, huh?
Ох, я обосрался... Эй, Кобан, мы лучшие друзья, да?
Keep the monetary support coming!
Финансовую поддержку и дальше продолжай!
Sameo, hurry up and put that little thing away.
Самео, ты эту маленькую штучку побыстрее спрячь.
What the hell do you mean? How about a little more gratitude!
Да ну тебя! Хоть бы немножко благодарным был!
VISIONARY 2 STAY TUNED FOR THE NEXT STORY
ЧУДИК 2 ЖДИТЕ СЛЕДУЮЩУЮ ИСТОРИЮ
Leave it to me. lt will be fine.
Доверьтесь мне. Всё получится.
All right.
Договорились.
1ST ANNUAL NEW CENTURY QUEEN CONTEST
ПЕРВЫЙ ЕЖЕГОДНЫЙ КОНКУРС КОРОЛЕВЫ НОВОГО ВЕКА
NEW CENTURY QUEEN
КОРОЛЕВА НОВОГО ВЕКА
Really?!
Правда?!
l'm serious. He's a director for Toyo Broadcasting and...
Серьёзно говорю. Он работает в телекомпании Тойо...
he says that he'll put me in his next program.
...и сказал мне, что возьмёт меня в свою следующую передачу.
Wow...l'm so jealous.
Ух ты! Мне бы так!
So would you like the signature of a soon-to-be big star?
Ну так что, хотите автограф будущей звезды?
lt's a little early for that!
Ах, рановато ещё!
But where did you meet a TV director?
Но где ты познакомилась с ним?
Well yesterday l stopped by Shibuya on my way home...
Ну, вчера по пути домой я остановилась в Шибуе...
Wow...that's nice.
Какие хорошие...
He's just my type!
Определённо мой тип!
Come over here and touch me.
Идите сюда и ласкайте меня.
l-is this a dream?
Мне это снится?
You can play with me, as long as l keep my panties on.
Можете играть со мной, только трусики не снимать.
l can't take it anymore!
Я больше не могу сдерживаться!
- No! - Wh-what do you mean, ''no''?
— Нет! — Что значит «нет»?
- H-hold it!
— Подожди!
You can't leave me in agony like this.
Не можешь же ты оставить меня в таком состоянии.
But... l just met you and don't know anything about you...
Но я только что вас встретила и нечего не знаю про вас...
l'm a director for Toyo Broadcasting.
Я работаю в телекомпании Тойо.
- Really? - Yeah.
— Правда? — Да?
Here.
Вот.
What should l do?
Что же делать?..
O-okay, this is the deal. l'll put you on my new program.
Ладно, давай так. Я возьму тебя в свою следующую передачу.
Of course l can't give you a big role, but...
Конечно, большую роль я тебе дать не смогу, но...
So... it's okay, right?
Давай... Да?
Okay.
Ладно.
Here, this is his business card.
Вот его карточка.
Wow!
Надо же!
Maybe you'll meet a star if you go over to the TV station!
Может, встретишься с кем-нибудь знаменитым, когда пойдёшь на ТВ!
lf l see anyone l'll bring you back a signature.
Если встречу кого-нибудь, то принесу тебе автограф.
Oh, l've got to go. l'm meeting him again.
Ой, мне пора. Я опять с ним встречаюсь.
Hey, wait up Shizue.
Подожди, Шизуэ!
l'm... l'm so jealous!
Я реально... реально завидую!
Will you really bring back a signature for me?
А ты правда мне автограф принесёшь?
What is this?
Что это?
1st Annual New Century Queen Contest
Первый ежегодный конкурс королевы нового века
This is my chance!
То что надо!
How about it, Reiko? Will you appear in it for me?
Рейко, ну что? Будешь участвовать там ради меня?
Okay, okay! Deeper!
Ладно! Ладно! Глубже!
You're leaving already?
Ты уже уходишь?
Yeah, l have a meeting first thing in the morning.
Да, у меня с утра первым делом совещание.
Look forward to seeing you soon.
Ну, не подведи.
He's the best!
Он прелестен.
According to the data from our agency, 8 out of 10 respondents...
Согласно сведениям нашего агентства, 8 из 10 опрошенных...
are convinced they can become stars. NEW CENTURY QUEEN AUDITION OFFICE
...уверены, что могут стать телезвездой. БЮРО ДЛЯ КОНКУРСА КОРОЛЕВЫ НОВОГО ВЕКА
l guess that's why we get such ugly ones responding too.
Вот именно поэтому нам и такие уродливые кандидаты тоже отзываются.
Don't make me laugh.
Не смешите меня.
Akagi.
Акаги.
PLEASE CHOOSE ME, MAI INOUE!
ПОЖАЛУЙСТА, ВЫБЕРИТЕ МЕНЯ, ИНОЭ МАЙ!
BEST
ЛУЧШИЕ
Reiko Hanamura gave us an okay through her office.
Ханамура Рейко дала нам «о'кей» через свой офис.
With this the ratings for Toyo's station opening...
Теперь рейтинги для этого незабываемого фильма...
commemorative drama ought to go up.
...компании Тойо должны будут подскочить.
We couldn't do it without you.
Мы бы не справились без вас.
Every actress you get into your bed is putty in your hands.
Любая актриса, которую вы затащите в постель, тает в ваших руках, как воск.
l appreciate the compliment, but...
Ценю комплимент.
Of course if you didn't have that skill we'd either...
Если бы не это ваше умение, то мы бы или...
fire you or send you off to a little subsidiary somewhere.
...уволили вас, или отправили вас на мало значимую должность.
Wait, who is it who relies so much on that skill, Mr. Ando?
Ну, а кто слишком полагается на это умение, господин Андо?
What'd you say?!
Что?!
ls that the way you talk to your production manager?!
Это вы так разговариваете со своим руководителем?!
lt's started again...
Опять началось...
Geez, it's whenever those two get near each other.
Блин, как только эти двое встретятся...
l wish they'd hurry up and finish. l want to go home.
Побыстрее бы они закончили, я домой хочу.
l'm busy now. Would you please get out of here?
Я занят. Лучше уйдите отсюда!
What?! This is the last time l have you do anything.
Что?! Я в последний раз вам это с рук спускаю.
Yeah, yeah, whatever you say.
Да, да, как скажете.
l've been hearing bad rumors about you...
Я слышал нехорошие слухи про вас...
Remember this, Akagi. One day...
Не забывайте этого.
l'm going to expose everything and you'll be history.
Однажды я раскрою всё это, и вам конец.
And l'll do the same for you!
Я то же самое с вами сделаю!
l chose one from the first survey...
Я выбрал одну с первого обзора.
Kumi Kobayashi. She's perfect.
Кобаяши Куми. Она идеальна.
Yes, it will be fine. Please trust me. Okay...
Да, всё будет хорошо. Доверьтесь мне. Ну, пока.
NEW CENTURY QUEEN 2ND ROUND AUDITIONS
КОРОЛЕВА НОВОГО ВЕКА ВТОРОЙ КРУГ ОТБОРА
That's all for the questions. Good work today.
С вопросами покончено. Всем спасибо.
We will send the results to the addresses you've given us.
Мы разошлём результаты по адресам, которые вы нам дали.
Thank you very much.
Большое спасибо.
All right, l will ask the first question.
Итак, я задам первый вопрос.
Number 18, Harumi Yokota.
Номер 18, Йокота Харуми.
Yes.
Да.
What do you want to become in the future?
Кем ты хочешь стать в будущем?
An actress. l'd like to become an actress like Jody Foster.
Актрисой. Я хочу стать такой же актрисой, как Джуди Фостер.
What is it about Jody Foster that appeals to you?
Чем тебе так нравится Джуди Фостер?
She is intelligent and is very expressive.
Она интеллигентна и очень выразительна.
She really makes her presence felt.
Она оставляет сильное впечатление после себя.
Kenichi Kurahashi... he must be Shizue's new boyfriend...
Курахаши Кеничи... Это, наверное, и есть новый знакомый Шизуэ.
Mai! Mai lnoue!
Май! Иноэ Май!
Y-yes!
Да!
Who do you aim to be like?
Кто является твоим идеалом?
The singer Seiko Matsuda. l'm moved by her ability to do her...
Певица Мацуда Сейко. Меня впечатляет её способность...
own thing without being swayed by the world around her...
...заниматься своим творчеством, невзирая ни на что.
Okay, Number 15, Hitomi Nakaoku.
Так, номер 15, Накаоку Хитоми.
Yes.
Да.
Which is your favorite among the products my company puts out?
Что тебе больше всего нравится из того, что выпускает моя фирма?
l really like the chocolate marmalade.
Мне очень нравится шоколадный мармелад.
l don't know who the sponsor is going to choose...
Не знаю, кого выберет спонсор...
but in the end we're the ones who tally the votes...
...но в конце концов мы будем подсчитывать голоса.
Yeah, let's ignore their opinion.
Да, не будем учитывать их мнение.
lf that's the case, we've got these three.
В таком случае у нас остаются только эти три.
But what do you do if they can't sing?
А как быть, если они петь не умеют?
Stars nowadays don't have to be able to sing.
Певицам сегодня не обязательно уметь петь.
Hmm, it's changed, hasn't it? Until recently someone who...
Хм, однако, как всё поменялось. Раньше, кто хотела стать знаменитой...
wanted to become a star came from a one-parent family...
...происходила из семьи с одним родителем...
Or was the daughter a wealthy family.
Или была дочерью богатой семьи.
Now it's the exact opposite...
Сегодня всё совсем наоборот.
You were in today's audition, weren't you?
Ты же была на сегодняшнем прослушивании?
Yes, l was!
Да, была.
l'm Mai lnoue. You remembered me? l'm so happy!
Я — Иноэ Май. Вы помните меня? Я так рада!
This is no good, you coming here...
Нехорошо это, что ты сюда пришла.
Please go to bed with me...
Переспите со мной.
l don't know where you heard anything like that, but...
Не знаю, где ты подобное слышала, что думаешь, будто...
Thinking if you sleep with someone you'll make it...
...достаточно с кем-нибудь переспать.
the entertainment world isn't so screwed up.
Мир шоу-бизнеса вовсе не так испорчен.
lt's just not true.
Вовсе нет.
lf that's the case, then do it just for me.
В таком случае сделайте это ради меня.
Hey, hey...this is no good.
Ой-ёй... Это не хорошо.
Hmm...great curves.
О... изящная фигура.
B-but if you're still green...
А если ты ещё девушка?
Still green? Oh, you mean a virgin, right?
Девушка? А, девственница, да?
lf that's it, do-n't wo-r-ry!
Из-за этого не переживайте.
Yes, that's correct. l'll choose an appropriate winner...
Да. Я выбрал подходящую кандидатку...
from the audition and make a contract with Big Pro.
...с прослушивания и заключил договор с Big Pro.
l'll contract with the one you chose, Kumi Kobayashi, tomorrow.
Я заключу завтра договор с той, которую ты выбрал, с Кобаяши Куми.
With this our plan will be complete.
Теперь наш план полностью готов.
But don't let your guard down 'till the end.
Но не расслабляйся, пока всё не закончится.
l understand.
Да, ясно.
What was that, ''do-n't wo-r-ry'' business?
Тоже мне, «из-за этого не переживайте»!
Well, virgins are nice once in a while.
Ну, для разнообразия можно и девственницу разок.
l feel that the best of the three is Mai lnoue.
Мне кажется, что самая лучшая Иноэ Май.
Hmm, if you think so, then...
Раз вы так думаете...
Yeah, Akagi is always right when it comes to women.
Да, Акаги никогда не ошибается, что касается женщин.
lt's decided!
Решено.
Okay, let's choose her for the grand prize.
О'кей, берём её для первого места.
No objections!
Согласны!
Akagi!
Акаги!
Oh, Mr. Suda...
О, господин Суда.
The contract is all set, right? Between my company, Big Pro...
Контракт уже готов? Между моей компанией, Big Pro...
and the grand prize winner.
...и победительницей конкурса.
l've deposited the five million into your account.
Я перевёл пять миллионов йен на ваш счёт. (5 миллион йен = 62 500 $)
Huh? The grand prize has already been decided?
Что? Первое место уже определено?
Shhh! Be quiet! Someone will hear you!
Тш! Тихо! Кто-нибудь услышит!
There will be some adjustment in the actual voting
В самом голосовании будет определённая поправка...
when our well-known academics cast their ballots...
...когда наше достопочтенное жюри сделает свой выбор.
But at this point, Mai is practically guaranteed the win.
Но на сей момент победа в конкурсе Май практически гарантирована.
So therefore, if you would just sign this temporary contract...
Поэтому, мама, подпишите этот временный контракт.
Y-yes...but l have to talk to my husband...
Хорошо... Только мне надо поговорить с мужем.
lt's okay, Mom. l'm all for it!
Не переживай, мама. Я полностью за!
Tomorrow's ceremony will be just for show.
Сегодняшняя церемония будет только для виду.
You'll hear for the first time...
Ты в первый раз услышишь...
that you are the grand prize winner.
...что ты победительница конкурса.
And then you'll start crying and shaking with joy. You got it?
И тогда ты начнёшь плакать и дрожать от радости. Поняла?
You can do it. This is life in the business.
У тебя получится! Такова реальность в бизнесе.
Okay!
Да!
This is Akagi. l've confirmed that...
Это Акаги. Я убедился, что...
l've confirmed that we received the five million from Big Pro.
...мы получили пять миллионов йен от Big Pro.
Good. l've set up a contract between ABC Pro
Отлично. Я организовал контракт между ABC Pro...
and Kumi Kobayashi and received the ten million.
...и Кобаяши Куми и получил десять миллионов.
Everything has come together.
Значит, всё получилось.
NEW CENTURY QUEEN
КОРОЛЕВА НОВОГО ВЕКА
Now, finally, we will announce the grand prize winner!
А теперь мы объявляем победительницу конкурса!
NOTlCE OF RETlREMENT
ОБЪЯВЛЕНИЕ ОБ УВОЛЬНЕНИИ
Huh? Those enemies Akagi and Ando...
Что? Эти непримиримые враги, Акаги и Андо...
both quit the company at the same time?
...уволились одновременно из компании?
You haven't heard? Those two...
Ещё не слышал? Эти двое...
have formed their own production company called 24 Office.
...основали свою собственную компанию под названием 24 Office.
No way! Those two?!
Что?! Эти двое?!
l have just received the results from our judges.
Я только что получил результаты от нашего жюри.
The grand prize goes to entry number... seven!
Главный приз получает номер... семь!
Mai lnoue!
Иноэ Май!
Congratulations!
Поздравляю!
You'll hear for the first time that you are the winner.
Ты в первый раз услышишь, что ты победительница конкурса.
And then you'll start crying and shaking with joy.
И тогда ты начнёшь плакать и дрожать от радости.
You got it? You can do it.
Поняла? У тебя получится.
l...l can't believe it....
Не могу поверить.
Congratulations, Mai.
Поздравляю, Май.
Who would you like to share your happiness with?
С кем бы ты хотела поделиться этой радостью?
M-my mother who worked so hard raising me... Thank you.
С мамой, которая вырастила меня... Спасибо.
Hmm, she's pretty good, isn't she?
А у неё очень хорошо получается.
With this, our plan to go independent is complete.
И на этом наш план стать самостоятельными завершён.